Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Grâce à l'aide de jimbei, luffy a finalement réussi à s'échapper de la prison librairie,
et est parti sans perdre une seconde à la recherche de sanji.
Crache le morceau !
Où est sanji ?!
Pendant ce temps, brook qui s'est infiltré dans le château afin de faire une copie du road ponéglyphe,
s'est retrouvé pris dans UN combat mortel contre big mom, mais a été vaincu.
Quelle créature mignonne.
Tu es UN squelette des pieds à la tête, mais tu es en vie. C’est UN miracle.
La façon que tu as combattu était impressionnante aussi, soul king.
Et Pedro qui servait de distraction pour brook
a fini par sortir des explosifs après UN combat acharné contre le baron tamago.
Pagaille au château luffy fonce au lieu de rendez-vous
Le vicomte hiyoko renaît - et a encore évolué...
Comte niwatori, content que vous alliez bien !
Comte niwatori
satané Pedro, je n’arrive pas à croire qu’il se soit lancé dans une attaque suicide.
Comte, il y a beaucoup de blessés !
Éteignez le feu-bon ! Amenez les blessés au centre médical-soir !
Compris !
Oh, c’était Juste ! Tu pourrais être mort maintenant, Pedro !
Tu es vraiment imprudent ! Pedro, ça m’a vraiment surpris !
Je l’ai été tout autant que toi.
Hé, Pedro !
Imaginez si vous aviez été appelés de l’intérieur d’un miroir, tout à coup.
Mais tu as élaboré UN plan comme ça vraiment vite ! C’est bien notre Pedro !
Parfait, il y a beaucoup de soldats autour de moi.
C’est cool d’être l’appât.
Peu importe, est-ce une dimension de miroir ?
C’est dur à croire.
Personne ne peut ni sortir ni entrer d’ici sans brûlé. Donc c’est UN endroit sûr !
On peut s’en aller d’ici par cette dimension avec sanji !
Dis-nous ce que tu sais.
Hein ?! Luffy et nami ont été capturés ?!
Oui, c’est ce que j’ai entendu.
Je m’inquiète pour brook également. J’espère qu’il a eu une copie du ponéglyphe sans problème.
Ils sont tous en danger ! Dépêchons-nous !
Carrot ! Est-ce que tous les portraits sont prêts ?
Oui, ils sont prêts, choniki !
C’est vrai ?! Bien joué !
Maintenant, cherchons-les en montrant leurs portraits aux miroirs !
Ok !
Miroir, miroir ! Dis-moi où se trouvent ces personnes !
Ils ne leur ressemblent pas du tout !
Cette fille avec de longs cheveux est passée par ici plus tôt.
Le miroir parle !
Quoi ? Ça veut dire que nami s’est échappée ? Est-ce qu’elle est avec luffy ?
Elle était avec le boss jimbei.
J... jimbei ?
H-Hein ?!
Sanji ! Où tu es ?!
Bougez !
C’est moi, sanji !
Ecoute-moi ! Sanji !
Arrêtez-le !
Sanji !
Où tu es ?!
Les gars, restez derrière !
Cabaletta-sama !
Mugiwara !
Oh ? Je ne t’ai pas déjà défoncé tout à l’heure ?
C’était mon grand frère, cadenza !
Je vais t’éclater !
Je ne suis pas comme mon frère ! La force physique ce n’est pas mon seul atout !
Charlotte cabaletta - huitième fils de la famille Charlotte
je m’en tape. Je vais Juste exploser ceux qui se mettent sur ma route !
Gomu gomu no
jet bullet
Quel est le problème, mugiwara ?
Gomu gomu no
hawk gatling
Je vais te faire souffrir tout comme mon frère l’a fait !
J-Je voulais dire à s-sanji... Sanji ?
Oh, le marié du germa.
Cette raclure vous a trahi les gars !
Laisse Juste ce sac à merde seul ici maintenant !
Ne parle pas mal de sanji !
Quoi ?!
Tu ne peux plus t’enfuir encore !
Gomu gomu no
hawk rifle
Je n’y crois pas ! Cabaletta-sama a été vaincu !
Sanji !
P-Pourchassez-le !
Arrête-toi !
Sanji !
Sanji ! Où tu es ?!
Sanji ! J’ai faim !
Oh, merde !
Où tu es, sanji ?!
Château whole cake - troisième étage
Abandonne le germa et va-t’en, sanji.
Tu ne rencontreras plus jamais...
... des amis aussi géniaux qu’eux !
Château whole cake - premier étage ils sont là !
- Ils arrivent, jimbei ! - Accroche-toi !
Gosenmaigawara seiken
Tu penses que luffy a retrouvé sanji-kun sain et sauf ?
C’est déjà assez dur de le chercher dans ce château géant !
Mais il doit courir tout en combattant des ennemis... j’espère que tout va bien.
Arrêtez-vous !
On doit nous aussi sortir de ce château déjà !
Oh ! Il est là !
Pourchassez-le !
Boss jimb... j’veux dire, jimbei s’est révolté !
Arrête-toi !
Par là !
Bloquez-leur la route !
Oh, mince ! Je pense qu’on va être encerclé.
Quoi ? Il n’y a pas d’issue ici ?
Tu peux t’occuper d’eux derrière, nami ?!
Compte sur moi ! Ils commencent à me gonfler !
Ils sont là !
Arrêtez-vous !!
Nami !
Vous êtes vraiment ennuyants !
Lion road
Hein ?! Chopper !
Quoi ?
Chopper ! Pourquoi es-tu là ?!
Oh ! Choniki !
Carrot !
Nami ! On est venu te sauver !
Je vois ! Désolée !
Ah, mince ! D’autres ennemis arrivent d’en face !
Nami ! Rentre dans le miroir maintenant !
Hein ?
Sanji !
Réponds si t’es là !
Arrête-toi, mugiwara !
Sanji !
Hé !
Il y a quelque chose que tu dois savoir ! Où tu es ?!
Écoute ce que j’ai à dire !
Ow, ow, ow...
Où est-il parti ?
Il est rapide ! Dans quelle direction il est parti ?
La dedans ?
Je peux pas l’ouvrir !
- Partons par là-bas ! - Ouais !
Tu es la sœur de sanji !
Oui.
Pourquoi tu as fait ça ? Je suis pressé !
Tu cherches sanji, pas vrai ? Il était Juste ici.
Quoi ? C’est vrai ?! Où est-il allé ?!
Pudding nous a menti !
La mariée de sanji, pudding, a dit qu’elle allait le tuer !
Ça va ? Tu es blessée ?
Merci. Je vais bien.
Il sait pour pudding.
Hein ?! Il sait depuis tout ce temps ?!
Il vient Juste de l’apprendre.
Je l’ai convaincu de partir de cette île.
Mais il était inquiet au sujet des otages à east blue
et du mal que cela vous causerait.
Par "otages", tu veux dire le baratie ?
Je les connais bien aussi, s’ils sont vraiment en danger, j’irai les rejoindre et me battre pour eux !
Veux-tu quelque chose à manger ?
N-Non merci !
Je reste ici pour t’attendre !
Si tu reviens pas, je serais là...
... à mourir de faim !
Tu es le cuisinier de mon équipage !
Je ne mangerai rien d’autre que ce que tu auras préparé !
Mais c’est bon. Sanji...
Sanji sait à propos de pudding.
S’il ne se fait pas avoir, alors c’est bon.
En dehors de ça, j’ai fait tout ce que j’ai pu.
Ok, merci, la soeur de sanji !
Hein ? Pourquoi tu pars par là ?!
Ce n’est pas l’endroit de rendez-vous !
Sanji !
Nous couperons la tête de ce type.
Tu es UN sacrifice, sanji.
Si tu ne t’enfuis pas, alors tout ira pour le mieux, sanji.
Au mariage, demain...
Vous les vinsmokes...
... allez tous être éliminés !
On est là pour te ramener ! Sanji !
Tirez-vous, pirates de bas étages !
Il est trop tard pour que je revienne, luffy.
Oh ! Quelque chose est tombé sur la Maison !
- Ma Maison ! - Qu’est-ce qui se passe ? Il est très tard.
Une personne ?
H-Hé ! Est-ce que ça va ?
Te voilà enfin.
Je serai là aussi vite que possible.
Je serai là à t’attendre !
Je dois être là-bas pour attendre !
À cet endroit !
La mort ou l'évasion. Sanji, qui a tout perdu, est déchiré par UN dilemme ultime.
Pendant ce temps, luffy, presque évanoui par la faim, se bat contre ses poursuivants afin de revoir sanji !
C'est décidé, au revoir sanji & le casse-croûte des pirates la prochaine fois dans one piece !
"C'est décidé, au revoir ! Sanji et le casse-croûte des pirates !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta